Trafiktal

Tællesteder med data for den gennemsnitlige trafik på et helt døgn for både cykler og biler (såkaldt årsdøgnstrafik). Der er 450 steder i byen, hvor trafikken løbende tælles. Data fra 2008-2012 i Københavns Kommune.

ÅDT er Årsdøgnstrafik, som er den gennemsnitligelige trafik pr. døgn for hele året inklusiv weekender og helligedage.

HVDT er Hverdagsdøgnstrafik, som er den gennemsnitlige trafik på et hverdagsdøgn.

Der tælles kun kl. 7-19, men for at få et helt døgns trafik ganges henholdsvis en ÅDT-faktor og HVDT-faktor.
